Merhabalar. Adım Kerem Kırmızıdemir. 07.07.1997 dogumluyum, Mersinliyim. 2015 yılında Amiral Vehbi Ziya Dumer A.L. den 
mezun oldum. Başka bir üniversitede 2 yıl farklı bir bölüm okudum ve sonrasında Sakarya'ya geçiş yaptım. Ayrıntılara 
sitede bol bol yer vereceğim. Mersin'den bahsedecek olursak eğer; Cennet Cehennem Mağaraları olsun, tantunisi olsun,
hem yiyip hem gezebiliceğiniz mükemmel bir şehir. Akdeniz kıyılı bir şehir olması da turistik bir konuma itekliyor bu şehri.
Bunlardan da sitede bahsedeceğim. Yakın zamanda görüşmek üzere 
